तुमने अपवित्र किया
मेरे स्वामी की निर्दोषता।
हस्पी, चुप रहो!
जिया डिंग.
अब चांगआन की सभी इमारतों में जाएं।
अलार्म को तुरंत हटा दें।
सबसे तेज़ घोड़े की सवारी करो।
हाँ।
हमें अकेला छोड़ दो।
चल दर।
जल्दी करो! जल्दी करो!
मैं तुम्हें मार डालूँगा! मैं तुम्हें मार डालूँगा! मैं तुम्हें मार डालूँगा!
मैं आज तुम्हें मार डालूंगा!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
मेरे नाथ।
कृपया
हे प्रभु, मेरी सहायता करो।
ज़िक़ी.
उसे आराम करने के लिए बाहर ले जाओ।
यह...
यह यहाँ है।
जी हाँ। जी हाँ।
आपका महामहिम
आप क्या कर रहे हो?
मैं इतना आसान नहीं हूँ।
आप क्या सोच रहे हैं?
तुमने ही तो ये किया है, है ना?
मैंने क्या किया?
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
आतिशबाजी का आयोजन
यह एक क्लाउड सिग्नल बम है।
जब तक हम लगातार तीन भेजते हैं,
पूरा चांगआन
प्रथम स्तर की सुरक्षा में प्रवेश करेगा।
सभी द्वार बंद हैं।
सभी अपराधियों को तुरंत भेजो!
आएं और अपने आप को देखें।
यह हो सकता है...
वे बाहर आते हैं
मेरी तरह।
आतिशबाजी देखिए।
बैठ जाओ।
मैं, जू ज़िकी,
मेरे जीवन के आधे हिस्से के लिए।
मैंने कभी कोई गलती नहीं की है।
जब से मैं तुमसे मिला हूँ, तब से कुछ भी अच्छा नहीं हुआ है।
चोर को पकड़ो! चोर भाग गया!
उन्हें नहाते हुए देखा गया।
मुझे शारीरिक चोट लगी थी।
लेकिन ये बातें महत्वपूर्ण नहीं हैं।
अब,
तुमने मेरी बाकी जिंदगी बर्बाद कर दी।
मैं...
मैं तुम्हें मार दूँगा।
क्या आपको लगता है कि अधिकारी होना महत्वपूर्ण है?
हाँ।
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
महत्वपूर्ण तो सोना है।
भगवान दी
मुझे पदोन्नति के लिए सिफारिश की गई।
मैंने कहा कि मुझे पदोन्नति नहीं चाहिए।
मैंने कहा कि मुझे केवल यही चाहिए
मुझे 100 ताएल सोना दो
और मुझे जल्दी जाने दीजिए।
और शादी करके बच्चे पैदा करें।
मुझे तो पता भी नहीं
पूर्वी बाजार में स्थित घर,
मध्यस्थ की जमा राशि
भुगतान किया गया।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं समझता हूँ।
सब कुछ व्यवस्थित हो चुका है।
आपको समझ नहीं आता।
सब कुछ खत्म हो गया।
आपकी वजह से,
आपकी वजह से।
मुझे माफ़ करें।
मेरे नाथ।
जनरल किन।
शाही रक्षकों को पिंगकांग फांग ले आओ
ज्वलनशील संकेत की जांच करने के लिए।
मैं खुद को पुलिस के हवाले कर दूंगा।
क्या आप अपनी सजा कम करवा सकते हैं?
तुम मर रहे हैं।
क्या मैं इतना बुरा हूँ?
यहाँ रहें।
आज रात,
मैंने यह किया है
मैंने यह किया है।
ठीक है। गार्ड।
मर्दाना।
जू ज़िक़ी को गिरफ्तार करो।
और उसे तीस बार बेंत से मारा
दूसरों को चेतावनी देने के लिए।
हाँ।
बेहद क्रूर।
आप कौन हैं?
चलिए अंदर बात करते हैं।
30 स्ट्रोक।
क्या वह उसे मार डालेगा?
यह नितंब है।
सिर नहीं।
मुझे नहीं लगता कि किसी की मौत होगी।
मैं...
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
अगर यह टूटा हुआ है,
उसके शेष जीवन
तुम्हारी बाकी बची ज़िंदगी के लिए?
क्या आप इस बारे में गंभीर हैं?
वास्तव में?
मैं नहीं चाहता कि ऐसा हो।
यह...
ठीक है, चलिए महल वापस चलते हैं।
उसे यहाँ से ले जाओ।
हाँ।
मैं उसका पालन-पोषण कैसे करूँ?
पहले उस पर दवा लगाएँ।
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए...?
आपने क्या किया?
उसकी पैंट उतार दो।
तुम चुड़ैल हो!
आपने मेरी प्रतिष्ठा को धूमिल कर दिया!
आप...
मेरे नाथ।
कृपया शांत हो जाओ।
मैं समझा नहीं सकता
मैं इसे समझा नहीं सकता।
मैं मर सकता हूँ।
हम भी क्यों न इसमें साथ दें?
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैं आपकी जिम्मेदारी ले सकता हूँ।
मैं...
खो गया।
उस मामले में,
मेरे नाथ।
चलिए पहले उसे हवेली ले चलते हैं।
नहीं।
मुझे मरने दो।
मेरे नाथ।
आप दूसरी मंजिल पर नहीं गिरेंगे।
अगर आप इसे तोड़ दें तो क्या होगा?
मुझे सीने में जकड़न महसूस हो रही है। मुझे ताजी हवा चाहिए।
ठीक है।
महोदय।
मेरे नाथ।
यांग लिन।
उसे वापस ले जाओ।
हाँ।
मेरे साथ आइए।
महाराज,
मैं, जू ज़िकी, यहाँ हूँ।
लॉर्ड जू ज़िकी।
क्या आप अपना अपराध स्वीकार करते हैं?
चांगआन को डराना अक्षम्य है।
जू ज़िक़ी ने अपने कर्तव्य की उपेक्षा की।
इससे चांगआन में सनसनी फैल गई।
और उन्होंने महामहिम को परेशान किया।
उसे कानून के अनुसार फांसी दी जानी चाहिए।
महारानी।
देश की स्थापना के बाद से,
जू परिवार ने देश के लिए अपने प्राणों का बलिदान दिया है।
अब जू परिवार
जू परिवार में।
हालांकि इस मामले में कई लोग शामिल हैं,
यह अक्षम्य नहीं है।
महारानी दयालु हृदय की हैं।
मैं जू परिवार का अंत नहीं देख सकता।
मैं तुम्हें प्रायश्चित करने का मौका दूंगा।
धन्यवाद, महाराज।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष
एक अधिकारी के साथ मिलीभगत की
और धोखा दिया।
जिससे हमारे राजवंश की कीमतों में वृद्धि हुई।
और लोगों को कष्ट सहना पड़ा।
महामहिम ने कई बार जासूस भेजे हैं
इस मामले की जांच करने के लिए।
लेकिन मुझे ज्यादा कुछ नहीं मिला।
मैं समझता हूँ।
पर मैं सोचता हूं
इस समय।
चैंबर ऑफ कॉमर्स में एक बहीखाता मौजूद है।
जो कि सबूत है
जनता को गुमराह करने के लिए।
इसे पाने का कोई तरीका ढूंढो।
तुम्हे मुझसे निराशा नही होगी।
और खाता बही को पुनः प्राप्त करें
महाराज को धन्यवाद देने के लिए।
आपका परिवार काफी अमीर है।
इस समय,
चलिए पहले कुछ अच्छी बात कह देते हैं।
अब से,
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
श्री बैंग।
क्योंकि आपने मुझे शरण दी है,
मुझे अपनी तरफ से सबसे बढ़िया करना है
और आपकी सेवा करेंगे।
मैं आपकी प्रतिभा की प्रशंसा करता हूँ।
मैं आपके साथ रहने को तैयार हूं।
अपना बोझ साझा करने के लिए
आपका बोझ साझा करने के लिए।
आप रहे हैं
आप...
मेरे नाथ।
क्या आप मिस शियाओ को चाहते हैं?
क्या मैं आपकी निजी नौकरानी बनूँगी?
नौकरानी?
निजी?
श्रीमान बैंग, नहीं!
नहीं, नहीं, नहीं।
पर्याप्त समय लो।
कोई जल्दी नहीं है।
मेरे नाथ,
इस बारे में कैसा है?
उसे तुम्हें बनाने दो
एक रक्षक।
आप क्या सोचते हैं?
बिलकुल नहीं।
अगर वह फिर से पागल हो जाए,
क्या करेंगे आप?
आप क्या कर रहे हो?
नहीं!
चीफ यांग,
आप इसका ध्यान रखें।
जी महाराज।
सर कृपया श्रेष्ट कायजन।
अलविदा, मिस्टर बैंग।
अच्छा ही हुआ।
यह महिला बेहद अभद्र है।
लेकिन वह इतनी असभ्य कैसे हो सकती है?
वह महिला मेरी सुंदरता पर मोहित थी।
और घृणित।
इन 36 रणनीतियों के लिए एक योजना बनाई गई है।
छोड़ जाना।
मैं समझता हूँ।
सेडान तैयार करो।
वह।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष।
स्वर्ग से आया एक विशेष सिपाही।
महारानी दयालु हैं।
इसीलिए...
आपकी मदद करने के लिए।
कौन है भाई?
राजमहल के व्यापारी पंखों के लिए आपस में लड़ रहे हैं।
चार फीट का संयोजन।
जो कोड बता सकता है
वह आपका विशेष सिपाही है।
आज रात बहुत सारी जानकारी मिलेगी।
मुझे शुरुआत कहाँ से करनी चाहिए?
भगवान जू.
आप हमारे घर के सामने क्यों खड़े हैं?
मैं...
हम यहां ज्यादा देर नहीं रुक सकते।
मेरे साथ आइए।
जल्दी करो।
इंतज़ार।
गति कम करो।
मुझे अभी भी चोट लगी है।
कोमल हो।
यह दुखदायक है।
मैं...
कोमल हो।
यह दुखदायक है।
वह लडकी...
वह मेरा सबसे बड़ा दुश्मन है।
और अब...
ली, ये मेरी गलती है।
मेरी तरफ से उससे शादी कर लो।
लेकिन वो तुम्हें पसंद करती है।
क्या तुमने नहीं देखा कि आज उसने मुझे किस नजर से देखा?
बहुत सी लड़कियां मुझे पसंद करती हैं।
सभी आँखें
यह उसका रंग नहीं है।
उसे देखने दो।
मुझे डर लग रहा है।
कोई बात नहीं।
मेरे पास उसे बाहर निकालने का एक तरीका है।
यह क्या है?
वह स्कूल नहीं जाती थी।
मैं कल किसी को उसे लेने के लिए भेजूंगा।
और उसे चांगआन से निष्कासित कर दो।
अब,
यही एक रास्ता है।
लेकिन यह महिला वाकई अजीब है।
वास्तव में।
वह बिना किसी कारण के चांगआन आई थी।
क्या वह एक विशेष सैनिक है?
ज़िक़ी, तुम किस बारे में बात कर रही हो?
मैंने कहा कि कुछ गड़बड़ है।
हास्यास्पद!
आपने न केवल मुझे नुकसान पहुंचाया,
लेकिन आप भी।
यह कैसे हो सकता है?
वह,
उस दिन,
क्या आप उस दिन उसके साथ थे?
मैं वास्तव में
मुझे कुछ याद नहीं है।
आप कहाँ देख रहे हैं?
भगवान जू.
चोर कहाँ है?
रसोई घर में।
वहाँ पर।
ज़ू ज़ीकी।
आपकी चोट कैसी है?
मैं तुमसे मिलने जा रहा था।
मैंने तुम्हारे लिए सूअर के पैर का सूप भी बनाया।
यह आपके स्वास्थ्य के लिए अच्छा है।
चलिए इसे आजमाते हैं।
इंतज़ार।
हुआ जिओ झेंग, मुझे आपसे पूछने दीजिए।
मुझे ईमानदारी से जवाब दें।
क्या आपको चांगआन में ही रुकना होगा?
हाँ।
राजमहल के व्यापारी पंखों के लिए आपस में लड़ते हैं।
नहीं।
यह क्या है?
उस मामले में,
मेरे असभ्य व्यवहार के लिए मुझे दोष मत देना।
उसे नीचे गिराओ!
आप क्या कर रहे हो?
विद्रोही हुआ जिओ झेंग!
उसके पास कोई सबूत नहीं है। वह चोर है।
अपने लोगों की रक्षा के लिए,
अपने लोगों की रक्षा के लिए।
जू ज़िक़ी, ज़्यादा दूर मत जाओ!
आपके पास कोई जेल नहीं है।
आपको चांगआन से निष्कासित किया जाना चाहिए।
कौन कहता है कि मेरे पास हिरासत केंद्र नहीं है?
दूर जाओ।
यह तैयार है।
यह क्या है?
क्या यह जेल है?
क्या यह जेल सचमुच में मौजूद है?
हाँ।
मुझे लगा आपने एक बार मेरी मदद की थी।
मैंने अभी-अभी सूप बनाया है
अपने स्वास्थ्य को पुनः प्राप्त करने के लिए।
माफी के तौर पर।
मुझे आपसे ऐसी उम्मीद नहीं थी।
आपने कुछ भी गलत नहीं किया।
तुम मुझे तब चोट पहुंचाते हो जब मैं पहले से ही गिरा हुआ होता हूं।
मैंने आपके बारे में गलत सोचा था।
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम इसे मुझ पर छिड़कना चाहते हो?
मैं बस आपको दिखाना चाहता हूँ
सूप कितना स्वादिष्ट है!
भले ही यह कुत्ते के लिए हो,
मैं तुम्हें इसे पीने नहीं दूंगा।
कमीने!
इसे लो। इसे पी लो।
मैं...
वह,
क्या आपको लगता है कि मैं इस साल मर जाऊंगा?
किसने सोचा होगा कि उसे सजा मिलेगी?
हाँ।
किसने सोचा होगा कि मैडम ज़ू
क्या उसे गधे ने लात मारी थी?
उसने अपने गारंटर का इस्तेमाल करके उसे फंसाया।
मैंने हस्पी से पूछने को कहा
उसने कहा कि मैडम ज़ू को कुछ भी पता नहीं था।
उसे लगा कि मैं ईमानदार हूँ।
हुआ जिओ झेंग को रखने के लिए।
क्या तुम मेरी चापलूसी करना चाहते हो?
आप सही कह रहे हैं। आप सही कह रहे हैं।
चांगआन की सभी लड़कियां
चांगआन में।
आपको क्या पसंद है, यह कोई नहीं जानता।
मैंने चैंबर ऑफ कॉमर्स को सूचित कर दिया है।
यहां काम करने के लिए।
इस जगह पर।
मैं फिलहाल वापस नहीं जाऊंगा।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के बारे में,
आप आमतौर पर हवेली में चीजों की देखभाल करते हैं।
वाणिज्य मंडल का।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
कुछ नहीं।
मैं बस इतना कहना चाहता हूँ
अगर आप
चैंबर ऑफ कॉमर्स में,
विल हुआ
आपको परेशान करता है?
मुझे उससे बहुत डर लगता है।
अलावा,
वह नहीं कर सकी
मेरे सामने।
जब समय आएगा,
और मेरे पूरे परिवार को साथ ले जाओ।
और मेरा शरीर।
और मैं अपने बच्चे के साथ गर्भवती हूँ।
क्या मुसीबत है!
घृणा को अलग करना।
आप दिन भर घर नहीं जाते।
अगर तुम घर नहीं जाओगे,
आप इसकी सराहना कैसे कर सकते हैं?
मेरा उत्कृष्ट व्यावसायिक दिमाग?
इसका सीधा प्रभाव पड़ेगा
मेरा पूरा परिवार।
लगता है मुझे कुछ करना पड़ेगा।
महोदय।
मेरे नाथ!
बुरी खबर!
जल्दी क्या है?
हुआ... हुआ ज़ियाओची...
वह अब और बर्दाश्त नहीं कर सकती।
कठिन पद्धति की छत्तीस रणनीतियाँ।
मिस शियाओ झेंग, क्या हुआ?
सुश्री झेंग.
क्या गलत?
आज मैं गंभीर रूप से बीमार हूँ।
मैं जल्द ही मर जाऊंगा।
मेरी और कोई इच्छा नहीं है।
मैं बस मिस्टर बैंग को आखिरी बार देखना चाहता हूँ।
मैं बिना किसी पछतावे के मरूंगा।
ठीक है, मैं अब जाता हूँ।
क्या आप वापस जाकर देखना चाहेंगे?
नहीं।
बस वापस चले जाओ।
वह कब आएगी?
बस मुझे बताओ।
यह...
यह आ गया। यह आ गया।
छत्तीस।
आपके अध्यक्ष वापस आ गए हैं।
तब तुम यहां क्यों हो?
मैं तुम्हारे मरने का इंतजार कर रहा था।
और...
मेरे स्वामी को सूचित करने के लिए।
हस्पी, तुम्हारा नाम किसने रखा?
मेरे स्वामी ने इसे मुझे दिया।
मैं अपने परिवार में दूसरा हूं।
हां। मान लीजिए कि यह खुश है।
यह एक अच्छा नाम है।
अपने अध्यक्ष को बताएं
मैं आज रात मर जाऊंगा।
ठीक है।
महोदय।
मिस शियाओ का आज रात निधन हो गया।
तुम वाकई एक वफादार कुत्ते हो।
वेई को घेरने वाली 36 रणनीतियों का उद्देश्य झाओ को बचाना था।
नफरत को अलग करो।
नफरत को अलग करो
भूत!
बंद करो बंद करो!
मदद करना!
भागो मत, भूत!
भुत भुत!
भूत।
कहाँ?
मैंने उसे लात मारी।
यहां तक ​​कि एक भूत भी इसकी शुरुआत कर सकता है।
ज़िक़ी.
क्या आप यहाँ रुक सकते हैं?
क्या आप और अधिक समय तक रुकेंगे?
ज़रूर।
मैं यहीं रह रहा हूँ।
चिंता मत करो।
एक ही कमरे में रहना अच्छा है।
36 रणनीतियों का वृक्ष खिल उठता है।
आप कौन हैं?
तुम हो...
चुप रहो।
आप कौन हैं?
यह मैं हूं।
क्या गलत?
कोई गंभीर घटना घटी है।
क्या आप नरक के राजा जू को जानते हैं?
भगवान जू.
मुझे पता है।
क्या आप जानते हैं
जिसने दवा दी
उसे किसने नशा कराया?
श्री बैंग।
अच्छा काम।
श्री बैंग ने यह काम स्वयं किया।
उन्होंने इसे कभी दूसरों को नहीं दिया।
क्या आपने सुना है?
चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष श्री बैंग,
और वह अपराधी, नरक का राजा।
मैंने इसे कई बार देखा है।
दो आदमी
साथ में घर में प्रवेश करें।
मैं जानता था।
इतने साल बीत गए।
अध्यक्ष बैंग और लॉर्ड जू
वे विवाहित नहीं हैं।
पता चला कि हम भाई हैं।
अलविदा कहना मुश्किल है।
इसीलिए
मैं नहीं रुक सकता
सराय में।
नहीं।
अगर आप चले जाएं तो मुझे क्या करना चाहिए?
अगर मैं यहीं रहना जारी रखूं,
हम दोनों का ही नाश होगा।
भगवान जू.
मेरे स्वामी, बुरी खबर है।
हुआ जियाओची फिर से।
और कौन हो सकता है?
यह सब है...
अध्यक्ष!
मैं घर पर तुम्हारा इंतजार करूंगा।
ठीक है।
महोदय।
महोदय, आपको परागकणों से एलर्जी है।
चलो, मैं तुम्हें तुम्हारे कमरे तक वापस ले जाने में मदद करता हूँ।
पता चला कि आपको पराग से एलर्जी है।
उसे पराग से एलर्जी है।
उस मोहित लड़की हुआ शियाओची की तो बात ही छोड़िए।
पिंगकांग फ़ैंग में रात बिताने के बाद,
उन्हें चेयरमैन बैंग द्वारा ले जाया गया था।
अध्यक्ष बैंग द्वारा।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
इसके बाद,
अध्यक्ष बैंग
मैंने कभी उस हवेली में कदम नहीं रखा।
और वे हर दिन युएलाई इन में ठहरते थे।
आप जानते हैं क्यों?
नरक के राजा के लिए।
लेकिन हुआ जियाओझेंग
वह एक महिला है।
श्री बैंग के लिए।
राष्ट्रपति बैंग के लिए।
मुझे बस उम्मीद है कि श्री फांग
पता लगाना
आपके आस-पास सच्चा प्यार।
हाँ।
एक औरत
वह बहुत बहादुर और उदार है।
आप एक नायिका हैं।
ठीक है।
धन्यवाद।
लेकिन
बहुत ज़्यादा थोड़ा?
आये दिन,
मैंने सुना है
चांगआन में।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
मैं आपसे प्रभावित हूं।
आपका स्वागत है।
धन्यवाद।
करने के लिए धन्यवाद
आपने जो सामग्री उपलब्ध कराई है वह अच्छी है।
आपका स्वागत है।
यह मेरा कर्तव्य है।
अच्छी कहानियाँ
इसे आपके साथ साझा किया जाना चाहिए।
कितनी मार्मिक कहानी है!
भविष्य में,
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
आगे बढ़ो।
मैं अब चलता हूँ।
रुकना!
तुम बिच्छू स्त्री हो!
तुमने मेरी खुशी छीन ली
मेरी खुशी के लिए।
मैंने कैसे बर्बाद किया?
आपकी खुशी?
चांगआन में कोई भी नहीं
मुझसे शादी करने की हिम्मत करेगा।
आपको जानना और आपको बेहतर तरीके से समझना,
मुझे पता था कि यह अफवाह है।
आप मुझे जानते हैं।
और उन्होंने मुझसे कभी शादी नहीं की।
आप मुझे कैसे जानते हैं?
भाई, यह यहाँ है।
यह है...
जू यान, जू ज़िकी।
क्या समय हो गया
क्या आप हमें पैसे वापस करेंगे?
आप पर कितना कर्ज है?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
मैंने एक घर बुक किया और एक ब्लाइंड डेट का भी इंतजाम किया।
और जमा राशि का भुगतान कर दिया।
यह सब उधार लिया हुआ है।
जमा राशि का भुगतान करने के लिए पैसे उधार दें।
मेरी सेवानिवृत्ति की राशि चली गई है।
मेरे पास अभी पैसे नहीं हैं।
मैं आपको पैसे वापस नहीं दे सकता।
फिर आज,
मैं तुम्हारी एक भुजा काट दूंगा
ऋण चुकाने के लिए।
भाई।
हम उसे हरा नहीं सकते।
फिर कर्ज चुकाने के लिए उसकी बांह काट दी।
ठीक है, इसे काट दो।
नहीं।
मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा।
वास्तव में?
उसे यह दे दो।
इंतज़ार।
हुआ जियाओची, जू ज़िकी को वापस भुगतान करो।
प्रिय
आपने तो कीमत भी बढ़ा दी।
अगर तुम मुझे पैसे वापस नहीं कर सकते,
मैं तुम्हारी दो भुजाएँ काट दूँगा।
चल दर।
बिना मोलभाव किए हाथ का निशान दबाएँ।
आप मेरा पीछा क्यों कर रहे हैं?
मैंने इसके बारे में सोचा
सावधानी से।
मुझे लगता है
विवाह की ओर
वहाँ एक समस्या।
इस बारे में सोचो।
हम कभी मिले नहीं हैं।
नहीं।
हम कभी साथ नहीं रहे।
हम एक साथ बूढ़े कैसे हो सकते हैं?
अगर वे एक दूसरे के अनुकूल न हों तो क्या होगा?
आप एक दिन भी नहीं जी सकते, है ना?
मुझे लगता है कि आप गैरजिम्मेदार हैं।
शादी के लिए।
मैं करूँगा
मेरी पत्नी का अच्छे से ख्याल रखना।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
आप किससे शादी कर रहे हैं?
कैसे?
बकवास।
वह पाखंडी है।
पाखंडी किसे कहते हैं?
यह पाखंडी
जब हम पहली बार मिले थे, तब वह बहुत ही प्यारा था।
लेकिन असल में वह एक नीच इंसान है।
मैं...
मैं तुम्हें मार दूँगा।
खुद को देखो।
रोज रोज।
तुम बिल्कुल भी महिला जैसी नहीं दिखती हो।
मेरी चिंता करने के बजाय,
आपको अपनी चिंता करनी चाहिए।
अगर आप शादी कर सकते हैं।
मैं सर्वश्रेष्ठ महिला बनूंगी
तांग राजवंश के दौरान।
सपने देखना अच्छी बात है।
यह सपना नहीं है।
लेकिन मुझे पता है कि प्यार क्या होता है।
और आप समझते नहीं हैं।
मुझे समझ क्यों नहीं आ रहा है?
प्यार है
जब आप इस व्यक्ति को देखें,
आपका दिल
फड़फड़ाएगा।
लेकिन तुमने जो किया है
पिछले कुछ दिनों में,
मेरे पास तो दिल भी नहीं है
मेरे पास बिल्कुल भी दिल नहीं है।
ईश्वर
क्या मैं तुम्हें प्यार दूं?
मैं...
प्यार
प्रहार प्रहार।
आपको वापस जाना होगा।
उतने समय के लिए,
अगर आप मुझे नहीं देखते हैं तो भी आप ठीक रहेंगे।
मेरे पूर्वजों की मासूमियत
मेरे कारण इसे बर्बाद नहीं किया जा सकता।
वह,
हुआ जियाओची ने आपको फूल भेजे
चांगआन में हर कोई इसके बारे में जानता है।
ली, इस अवसर का लाभ उठाओ।
मेरी निर्दोषता और मेरी प्रतिष्ठा...
मुझे इस दिन के आने की उम्मीद नहीं थी।
मुझे चुनाव करना होगा।
इस कदर।
मैं जनमत का प्रभारी रहूंगा।
और आप कार्रवाई करते हैं।
आपके जाने के बाद,
मुझे अपनी पूरी कोशिश करनी होगी
हवेली में ठहरें।
उसे बनाने के लिए
चांगआन में।
मेरे नाथ।
यह क्या है?
श्री बैंग।
आप वापस आ गए हैं।
आप रात को क्यों नहीं सो रहे हैं?
मैं यह पूरा यार्ड ले लूंगा
मैंने सारे फूल बदल दिए
मैंने उन सभी को बदल दिया।
ये फूल वसंत ऋतु के आरंभ में खिलते हैं।
यह आपके लिए मुश्किल नहीं होगा, है ना?
यह है...
वह पेड़ अच्छा दिख रहा है।
यहां बहुत सारे जुगनू हैं।
मैं एक दीपक बनाने के लिए और अधिक मछली पकड़ना चाहता हूँ।
क्या यह सुंदर है?
यह आपके लिए है।
यह पहला उपहार है
मुझ से।
इसे रखें।
आज जल्दी आराम कर लें।
मैं कल आपके पास आऊंगा।
आज रात हम यहां किसी महत्वपूर्ण विषय पर चर्चा करने के लिए एकत्रित हुए हैं।
यह इस प्रकार है
जितनी जल्दी हो सके।
अगले दो दिनों में,
अगले दो दिनों में।
हाँ।
क्या तुमने चोरी की?
रोज रोज,
रोज रोज।
थोड़ा नहीं।
क्या तुमने इसे छुपकर खाया?
नहीं।
जो भी पकाओ, वही खाओ।
मुझे कोई खास पसंद नहीं है।
खाने के बाद
बर्तन साफ ​​करो
और उन्हें व्यक्तिगत रूप से यहां भेजें।
क्या यहाँ कोई विलासितापूर्ण सुविधाएँ हैं?
हर दिन सूर्योदय से पहले उठें।
फर्श साफ करना और फूलों को पानी देना।
वह बहुत मेहनती है।
क्या किसी ने उसके बैकग्राउंड के बारे में पूछताछ की?
मैंने कुछ दिनों तक उसका पीछा किया।
मैं अभी-अभी फूल बाजार से आया हूँ।
कपड़ों को देखो।
कहानियां सुनीं
पिल्ले को चिढ़ाते हुए।
आपके पास 15 दिन हैं।
या तो वह चली जाए,
या फिर आप चले जाएं।
मेरे स्वामी, यह सब मेरी गलती है।
वह कैसे पकड़ सकती थी?
इतनी सारी जुगनू?
आप बेडरूम में क्यों हैं?
बेडरूम में?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम क्यों हो
इतना बड़ा दर्पण लगाना?
चले जाओ।
अध्यक्ष नाराज क्यों हैं?
चले जाओ!
कौन सी खिड़की?
सामने का दरवाजा।
अगर आपके पास समय हो,
अगर आपके पास समय हो।
मैं इसे लाया हूँ
आपके लिए।
मैंने ध्यान से
कई दिन से।
चांगआन में फूलों का बगीचा।
दुकान ने विवरण दे दिया है।
मैंने बाहर बगीचा देखा
बगीचे में।
फूलों का व्यवसाय
यह बहुत ही बाजार-उन्मुख है।
क्या आप साथ मिलकर खूब धन कमाना चाहते हैं?
क्या तुम मेरे घर आए थे?
सिर्फ इसी के लिए?
हाँ।
क्या तुम मेरी पत्नी नहीं बनना चाहती?
बिल्कुल नहीं।
मुझे अपने करियर पर ध्यान देना होगा।
लेकिन
बाहर की वो सेक्सी लड़कियाँ
मैं सचमुच तुमसे शादी करना चाहता हूँ।
मैं तुम्हारे साथ एक बड़ा सौदा करना चाहता हूँ।
पाने के लिए कड़ी कोशिश कर रहा।
मैंने इसे स्पष्ट रूप से लिख दिया है।
मैंने इसे स्पष्ट रूप से लिखा है।
आपके पास इसे समझने के लिए समय है।
मैं चलता हूँ।
किसी को मत बताना।
मेरे कमरे के बारे में।
यह क्या है?
किताबों की अलमारी।
[किताबों की अलमारी]
एक किताब।
किताबों की अलमारी में लगा पीतल का दर्पण।
क्या स्थिति है?
आप क्या चाहते हैं?
इसे कल पढ़ें और विस्तृत रिपोर्ट दें।
आइए अपने विचारों पर चर्चा करें।
मैं अब चलता हूँ। अलविदा।
आइए मिलकर अमीर बनें।
हमें कोई नहीं रोक सकता।
अलविदा।
फूल।
यह तो बस मामूली मुनाफा है।
भगवान वू ऐसा क्यों करते हैं?
चैंबर ऑफ कॉमर्स के साथ?
मैं कैसे
क्या आपने नोबल लेडी स्ट्रीट देखी है?
तुम्हें पता है क्या?
हुआ शियाओची के अंडे का साफ पानी
यह वास्तव में उपयोगी है।
मेरे नाथ।
जल्दी करो!
जाना।
मेरे स्वामी, जब तक आप सामने के दरवाजे से नहीं जाते,
उसे पता नहीं चलेगा।
चिंता मत करो। मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया है।
सुप्रभात, श्रीमान बैंग।
मैं जानता था
आप सामने के दरवाजे से नहीं जाएंगे।
इसलिए,
मैं सुबह-सुबह यहाँ आया था
आपका इंतजार।
क्या आप पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं?
इसे कहानियां सुनाने के लिए ले जाएं।
कहानी
यह अतीत की बात है।
आप...
महोदय!
अध्यक्ष!
अध्यक्ष महोदय, मैं आपके साथ चलूंगा।
तुम्हारे साथ।
फूलो का पौधा लगाओ?
मैंने आपसे कब वादा किया था?
फूलों की दुकान में निवेश करना?
खैर, मैं...
मुझे नहीं लगता कि मुझे आज आपसे मिलना चाहिए।
घर पर एक बैठक।
अध्यक्ष फांग।
ज़ू ज़ीकी।
आप रहे हैं
मेरे सामने।
क्या तुम आज़ाद हो
हाँ।
आपको सड़कों पर गश्त करने की जरूरत नहीं है।
दुनिया में बहुत सारे बुरे लोग हैं।
मेरा करियर ठप हो गया है और मैं बहुत निराश हूं।
आप सीधे कर्ज वसूलने की कोशिश क्यों नहीं करते?
भाई, ऐसा नहीं है कि मैं इसे नकारना चाहता हूं।
लेकिन आपको मुझे अनुमति देनी होगी
पैसा बनाएं
आपको पैसे वापस देने के लिए, है ना?
पैसा कमाने के लिए।
तो फिर मेरा पीछा करना बंद कर दो।
मुझे अकेला छोड़ दो।
इस बारे में सोचो।
नहीं।
की तरह लगता है
मुझे फूल खरीदने की जरूरत नहीं है।